Sous titre créé par KiRA
Hé ! J'ai trouvé un truc marrant !
Regardez ça !
- Pourquoi il s'excite comme ça ?
- Désolé pour le contretemps, Nami.
Je me permets.
Oh, comme tu as la peau douce, Nami.
Si ta main "glisse"
une seule fois, je te tue.
Oui...
C'est vraiment les meilleures
vacances possibles.
Je suis bien d'accord, mais tu sais
que nos têtes sont mises à prix.
Les gars, venez voir !
Il est vraiment chouette !
C'est pourtant toi la plus relax, Nami.
Dites, regardez le Vogue Merry !
Oh, c'est bon !
On n'est pas pressés !
Nami a raison.
Il est vraiment trop bien, notre bateau.
De quoi tu parles
depuis tout à l'heure, Luffy ?
Le Vogue Merry !
Notre drapeau pirate
a vraiment la classe.
Idiot !
Comment peux-tu rester si calme ?
On nous l'a volé !
Quoi, on nous l'a volé ?
Espèce d'attardé !
Pas si vite, voleurs !
Le Vogue Merry est notre âme !
C'est Kaya qui nous l'a donné !
Des voleurs volant une voleuse,
c'est une plaisanterie !
Rendez-le-nous !
L'AVENTURE
DE L'ÎLE DE L'HORLOGE
Voilà une semaine qu'on nous l'a volé.
- Y'avait pas de meilleur rafiot ?
- Et des vrais vêtements, aussi ?
T'en demandes trop. Seuls les magasins
de location de costumes étaient ouverts.
Au fait, on est où ?
J'en sais rien.
Mes cartes et ma boussole
étaient à bord.
- Mes sabres aussi.
- J'ai même pas de chaussures, moi.
Qu'on les pourchasse, je veux bien !
Mais pourquoi on y va sans se préparer ?
- Regardez, il y a un enfant !
- Il se noie ?
Quand faut y aller...
Hé ! Ça va, petit ?
Ah... C'est trop aimable !
Quoi ?
Bon travail, Akiss.
Trop fastoche !
Ce sont des idiots.
Les tromper a été facile !
Bon sang ! Sale gosse !
Mais ils sont fauchés.
Visiblement, ils n'ont rien de valeur.
Mauvaise pioche.
Ce sont des traîne-misère.
Vous êtes qui, bande d'enfoirés ?
Nous ? Nous naviguons à la recherche
de montagnes de trésors !
Nous sommes les frères voleurs !
Je suis Bolodo !
Et moi, Akiss !
"Les frères voleurs" ?
Tiens ?
Il n'y a que de la camelote.
Ce sont juste
de petits escamoteurs.
Pas du tout !
Ne t'avise pas d'insulter Bolodo !
Il va voler l'horloge de diamant
de l'île de l'horloge
et devenir
le plus grand voleur du monde !
La fameuse horloge de diamant ?
C'est quoi ?
L'horloge mécanique
la plus chère et sophistiquée du monde,
faite des plus belles gemmes !
Tu es trop savante, Nami !
Je vois.
S'il est capable de la voler,
il est sans doute
le meilleur voleur du monde.
Dans ce cas,
on est pareils, toi et moi.
Je compte devenir le Roi des pirates.
"Le... Le Roi des pirates ?"
- Avec ce rafiot ?
- Jamais !
Des empaffés ont volé notre navire.
Je me demande qui ça peut être.
Votre bateau, il a un pavillon
avec un chapeau de paille dessus ?
Vous l'avez vu ?
Oui.
Chez les frères Trump.
Les frères Trump ?
Des pirates scélérats,
basés sur l'île de l'horloge,
qui pillent les environs.
L'horloge de diamant que je convoite
se trouve chez eux.
Ils ont pas l'air bien terribles.
Il a du style, cet ours.
Trop la classe !
De quoi tu te réjouis ?
Ils ont volé votre bateau !
Tu devrais être furieux
au point de vouloir les pulvériser !
Bolodo, regarde !
C'est quoi ?
La bande des pirates Trump.
Hé, les frères Trump !
Une demoiselle sexy !
Que voulez-vous ?
Rendez le bateau
que vous nous avez volé !
Votre bateau ?
Je ne suis pas au courant.
Tu l'es forcément !
Tiens ?
C'est le moment
d'une petite devinette !
Une devinette ?
Première question :
qui deviendra le Roi des pirates ?
Voyons, Boo Jack,
c'est une question pour débutants, ça.
C'est moi !
Bip ! Mauvaise réponse.
C'est notre chef, le grand Bear King.
C'est toi qui te goures.
T'as aucune jugeote.
Quoi ?
D'ailleurs,
en quoi est-ce une devinette ?
Ils ont vraiment rien de terrible.
Vous osez vous moquer
des pirates Trump ?
On dirait qu'une punition s'impose.
- Voilà qu'ils débarquent.
- Tant pis...
Allez, bon courage !
Garde-moi ça !
Gum Gum Bullet !
Ils sont quand même balèzes.
Tiens ? C'est qu'ils se débrouillent...
Dégagez !
Ça, c'est mon Boo Jack !
- C'est qui, ce type ?
- Il va être pénible.
Sur ce coup, laissez-moi faire !
Opération :
"La victoire est dans la fuite !"
On s'enfuit ?
Stop !
Que... Que s'est-il passé ?
Ça va, elle est intacte !
Et maintenant, une autre devinette :
que désirons-nous le plus ?
Nami !
Oui, bonne réponse !
Nous emmenons la fille.
Quoi ?
Ce sera un cadeau
pour le grand Bear King.
Il s'amusera avec elle en lui faisant
des choses diverses et variées.
"Des choses diverses et variées" ?
Bon sang...
- On va vraiment gagner l'île comme ça ?
- Tais-toi !
Bolodo est un génie dans la manipulation
du vent et des vagues.
Ce n'est pas à toi de t'en vanter.
D'ailleurs si Nami a été enlevée,
c'est parce que tu as fait tomber
ta boîte à l'eau.
Dire qu'on avait réussi à s'enfuir...
C'est un trésor à toi, ça ?
Cette boîte à musique est la seule chose
qu'il garde de son pays natal.
Son pays natal ?
Quand je l'ai trouvé bébé,
alors qu'il dérivait en mer,
il écoutait cette berceuse.
Cette mélodie était la seule chose
qui pouvait le réconforter.
Vous n'êtes pas de vrais frères ?
Même sans lien de sang,
nous le sommes.
Exactement ! Je deviendrai
un super voleur comme Bolodo
et je me gaverai de bonnes choses.
Un tourbillon !
Oui, on approche de l'île de l'horloge.
C'est ça,
l'île de l'horloge ?
Alors, que fait-on ?
Nous, on veut l'horloge de diamant.
Vous,
votre bateau et votre camarade.
Tout est au même endroit :
le château Trump.
Voilà donc la base
des empaffés qui ont enlevé Nami.
C'est là-bas
que le Vogue Merry se trouve.
Mes sabres aussi.
Alors allons tous ensemble
au château Trump !
Ouais !
Quoi ? Répète-moi ça !
Vous occupez l'île depuis sept ans.
Les armes qu'on nous force à fabriquer
ont fait couler beaucoup de sang.
Si en plus, nous terminons
ce terrible engin de mort...
C'en est assez !
Ne souillez plus la mer avec le sang !
Chers représentants,
n'avez-vous rien oublié ?
C'est moi qui contrôle
le remontoir de cette île.
Si je devais l'enlever,
vous savez ce qui arriverait à l'île !
Si vous voulez éviter le pire,
bouclez-la.
- Qu'ils s'en aillent.
- Bien !
Lâchez-moi !
Je peux marcher seul !
Quand le King Cannon sera achevé,
nous pourrons nous préparer
pour que je devienne le Roi des pirates
et que je commande
les mers du monde entier.
Ah !
Te voilà de retour, Honey Queen !
Mais c'est une jeune fille !
Vous l'avez enlevée ?
Ne fais pas ça, Skunk One.
C'est un cadeau pour Sa Majesté.
Une candidate pour être mon épouse ?
Quoi ?
C'est tout à fait mon genre.
Faisons connaissance
en vue de nous marier !
Tiens, on a le coup de foudre ?
Mais moi,
je n'aime pas les hommes poilus.
Je raserai tout !
Je déteste aussi les faibles.
- Je suis très fort !
- Tu ne peux vaincre Luffy et ses amis.
Luffy ?
C'est un de ses camarades.
Un type bizarre au corps élastique.
Il n'a rien d'extraordinaire.
Serait-ce par hasard
Luffy au chapeau de paille ?
Hein ?
Ce gringalet a sa tête mise à prix ?
Et Roronoa Zoro est avec lui.
Prudence est nerf de sûreté.
On dit : "Mère de sûreté."
En tout cas, la prudence prime.
Prudence ?
Pour un nabot pareil ?
Bon, c'est entendu.
Je te montrerai ma force
comme tu me l'as demandé.
Et les trente millions de berry
de sa prime...
...financeront notre fête de mariage !
C'est trop génial !
J'en reviens pas
qu'ils aient bâti un truc pareil.
C'est pour empêcher les intrusions.
Si quelqu'un utilise l'escalier,
il se fait tuer
avant d'atteindre la ville.
C'est un piège ?
Alors comment on monte ?
Il y a un ascenseur au centre.
Quand les pirates sortiront un soir
piller les mers,
une porte cachée s'ouvrira.
En attendant, nous devons...
Arrêtez !
Abrutis ! Vous m'avez pas écouté ?
L'escalier est truffé de pièges !
On va pas flipper pour tout.
Ça me saoule, on y va direct.
- C'est marrant !
- Écoutez ce que dit Bolodo !
Pas le choix...
- ln...
- Incroyable !
Allons-y vite !
Ouais !
On a enfin rejoint la ville !
C'est quoi, tout ça ?
C'est trop chouette !
C'est quoi, cette ville ?
C'est la ville de l'horloge.
Et ça, c'est le château Trump.
L'horloge de diamant est là-bas !
Oui ! La plus belle horloge mécanique
du monde.
Et regardez au sommet du château !
Le Vogue Merry !
- T'arrives à le voir ?
- Aucun doute ! Il est en haut !
C'est trop loin, je vois rien.
- Hé.
- Oui ?
C'est remarquable
que tu aies vu le bateau d'ici.
Hein ? Oui, sans doute...
Bon sang...
C'est tes pieds ?
Ça va, c'est rien du tout.
- Bon allez ! On y va de suite !
- Ouais, on part à l'assaut du château !
- On va manger.
- Et se changer.
Hein ? Comment ça ?
Ça ne vous fait rien ?
Votre amie a été enlevée !
Vous n'allez pas attaquer ?
C'est Nami, elle saura se débrouiller.
Voilà, je me sens bien plus à l'aise.
Bien. Merci de régler la note.
Hein ? Minute !
Tenez.
Merci à vous.
On peut négocier le prix ?
- Non.
- J'ai un mois difficile.
J'ai dit non !
Hé, Luffy !
Qu'est-ce que tu fais planté là ?
Ils sont superbes, ces objets.
Ils sont en forme de vis.
Hein ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Horloge.
L'île de l'horloge...
...est une chouette... île !
Des étrangers.
Ils parlent sans savoir.
La joie qui régnait ici
appartient au passé.
Cette île aussi a connu son âge d'or.
Pour commémorer
la naissance de notre fils,
nous avons fabriqué cette horloge
et tous les habitants de l'île
nous en ont félicités.
Incroyable !
C'est vous qui avez fabriqué
l'horloge de diamant ?
Mais depuis que les frères Trump
occupent l'île,
chaque jour est devenu un enfer.
Désormais,
nous ne fabriquons plus
que des outils qui servent à tuer.
Si nous résistons,
Bear King détruira l'île.
Du moins tant qu'il sera au château
et qu'il contrôlera
le remontoir de l'île.
C'est terrible...
Alors le problème sera vite réglé !
Car les grands pirates ici présents
vont vaincre les frères Trump !
Tout doux !
On n'a rien décidé.
C'est clair ! On va juste récupérer
ce qu'on nous a volé !
Pourquoi on ferait plus ?
Mais ça ne vous écœure pas ?
Ça ne vous écœure pas ?
Tant qu'ils seront là,
cette île sera condamnée !
Condamnée !
Mais bien sûr...
Vous espérez juste voler plus facilement
l'horloge de diamant, pas vrai ?
Hé ! Tais-toi !
C'était donc ça ? Ça m'est égal.
Je préfère encore que vous la voliez.
Chaque fois que je la vois,
elle me rappelle de tristes souvenirs.
Mais la voler est impossible.
Ceux qui ont essayé
ne sont jamais revenus.
Il n'y a rien d'impossible à voler
pour Bolodo !
Hein ? Euh, oui...
Vous ne savez pas combien
les frères Trump sont terribles.
Si vous tenez à la vie,
quittez immédiatement cette île.
- Ça, c'est pas possible.
- On a aussi nos raisons.
Comment vous bâtir un avenir
si vous mourez ?
On ne peut bâtir aucun avenir
sans risquer sa vie.
Hein ?
Pas vrai ?
- On y va !
- Ouais !
- Attends-moi, Nami.
- Aïe !
Qu'est-ce que tu fais ?
Akiss, on y va !
Ouais !
Attendez !
Ce garçon s'appelle Akiss...
J'ai encore gagné !
Désolée.
Elle est trop forte.
Si ça continue,
on va totalement se faire dépouiller.
Mais qu'est-ce qu'ils attendent ?
Personne ne vient à ton secours.
Ils ont dû se faire tuer par un piège.
Ça n'est pas leur genre.
Ça serait trop simple pour toi.
La quenouille dans le puits
ne voit jamais l'océan.
On dit : "La grenouille".
Eh bien moi,
je vais voir ce qui se passe dehors.
Ben quoi,
tu cherches à te sauver ?
Tu sais combien tu me dois ?
Tu peux payer en nature, si tu veux !
Comment ?
J'y vais aussi !
Cette fille...
Se pourrait-il que...
Trop fort !
On est comme des oiseaux !
Ne vous emballez pas !
En bas, c'est truffé de mines !
Tiens ?
Ces moulins me disent quelque chose.
Ce sont les mêmes.
Ça doit venir de cette île.
Tiens, c'est cassé.
Donne voir.
Tu es très doué, dis donc.
Akiss est exceptionnel.
Il n'a jamais pris de cours
mais sait tout de la mécanique.
Et voilà, c'est réparé.
Génial, c'est réparé !
T'es un bon, toi !
Merci !
Tiens, vous étiez encore en vie ?
La fille sexy de tout à l'heure !
Je suis tout émoustillé !
Calme-toi !
Elle n'est pas ordinaire !
Elle a mangé un Fruit du Démon !
Bonne réponse !
Oui, le Fruit de la Dissolution.
Boo Jack,
donne-leur une récompense.
Ouais, une récompense !
Quoi, de lui ?
- Sanji !
- Il a frappé en plein dedans.
Le sauver ?
Pas question !
Sanji !
Na... Nami...
Je fais peine à voir...
Sanji !
Prends-tu la mesure de mon amour ?
Comme c'est ton camarade,
je ne l'ai pas tué.
Eh ben, il ne vaut rien !
Je préfère les hommes forts comme toi !
N'est-ce pas ?
Mais un mariage, c'est pour la vie.
Je comprends.
- En échange...
- Skunk One !
D'accord !
Je vais finir de la convaincre.
- Non, ce n'est pas ça que je veux !
- Alors, comment va-t-on s'amuser ?
Mais bon sang !
Si j'avais mon lance-pierre...
Cherche pas d'excuse.
Tu n'es même pas courageux.
Quoi ?
Bolodo me sauverait même s'il devait
avoir les membres arrachés !
Ta main...
- Il l'a perdue pour toi ?
- Ouais ! Il est trop fort !
C'est un type génial !
Il risquera toujours sa vie pour moi.
Dis donc. C'est lui qui te sauve,
alors pourquoi tu fais le beau ?
Hein ? Mais moi,
je suis encore un enfant.
Je ne suis pas fort.
Adulte ou enfant, fort ou faible,
tout ça n'a aucune importance en mer !
- Ça suffit. Que sais-tu d'Akiss ?
- Rien du tout !
Mais les gens qui trouvent naturel
qu'on leur vienne en aide,
- je les déteste !
- Je te demande pas de m'aimer !
Répète un peu ?
Bon, on se met en route ?
Petit, si tu tiens à la vie,
tu peux repartir.
Quoi ?
Parce que j'ai pas l'intention
de sauver un faiblard.
Qui va repartir ? Pas moi !
Très bien.
Alors bon courage.
Gum Gum Bullet !
En avant !
Y'en a trop !
Je vais me défouler !
Holà !
Hé, Zoro !
On fait quoi avec tout ce monde ?
Laisse-moi faire !
Te voilà, Roronoa Zoro.
Quoi ?
Ça y est ?
Il est enfin achevé ?
Il est à votre mesure, Majesté.
Vous surpassez notre ex-boss Eldorago.
Même vos armes sont spéciales !
L'arme de tuerie massive,
le "King Cannon" est enfin achevé !
Voilà qui rend tout-crissant.
On dit : "Tout-puissant".
- Le King Cannon...
- C'est ça ?
La légende commence enfin.
La légende du Roi des pirates
qui domine les mers !
Sanji !
Nami, je suis désolé...
Ça ira.
Comme ils sont bêtes, je vais...
- Non, je parle pas de ça.
- Hein ?
J'au... J'aurais voulu
te sauver par ma seule force, Nami...
Et puis...
Tu aurais dit : "Merci, Sanji.",
en m'enlaçant bien fort !
Et là j'aurais pu te faire
des choses diverses et variées !
Toi, alors...
Hé, toi ! C'est quoi exactement
ton lien avec ma fiancée ?
Le genre de lien où j'étale
de l'huile solaire sur sa peau douce.
Répète un peu ?
Crucifiez-le-moi !
Il a beau être son camarade,
il sera décapité
et sa tête exposée en place publique !
Surveille donc tes paroles.
Tu es bien trop faible pour être capable
de sauver ta camarade.
Ordure.
Je te ferai regretter amèrement...
ce que tu viens de dire.
Ça empeste !
Bienvenue au château Trump.
Vos camarades vous attendent
- avec impatience.
- Quoi ?
Sanji !
On dirait qu'il a mis Bear King
en colère.
Alors ?
Qui sera le prochain à être crucifié ?
- Ça pue !
- Qu'est-ce que c'est ?
Le Gaz du Démon !
En respirer rend tout mou et amorphe.
Je vais vous en servir une bonne dose.
Tu parles d'une blague.
Si on respire ça...
Luffy !
- Non, j'ai plus envie de rien faire.
- Hé !
Akiss, tout à l'heure,
tu as dit que je n'avais aucun courage.
Regarde bien, petit morveux.
Regarde-moi faire la chose
La plus génialement humiliante
que j'aie jamais réalisée.
Usopp !
- Holà, lâche-moi !
- Pas question !
Le fou...
Les gars,
laissez-moi me charger de lui !
Partez vite devant !
- Usopp !
- Saleté !
Tu comprends ce qui t'arrive ?
Usopp !
- Allons-y, Akiss !
- Mais...
Que son courage ne soit pas vain !
Dépêche-toi, Akiss !
Saleté !
Il est pas croyable.
Même évanoui, il s'accrochait.
Usopp !
Tu t'inquiètes pour lui ?
Évidemment, c'est un camarade !
T'inquiéter pour moi seul suffira.
Il sera aussi crucifié et exécuté !
Entendu !
Hop, loupé !
Et encore raté !
Que voulais-tu faire ?
Allons allons,
ta jolie robe va être salie.
Pas de bêtise, compris ?
Hé, regardez !
Usopp !
Qu'est-ce que c'est ?
La tige du remontoir.
Elle supporte toute l'île
depuis le château.
Quoi qu'il en soit, avançons.
Akiss !
Il se passe quoi, là ?
J'ai... J'ai encore
été un fardeau pour toi...
Akiss...
Ne t'inquiète pas pour si peu.
On est frères, pas vrai ?
Bon sang,
ce que c'est lourd !
C'est un piège !
On tiendra pas longtemps !
Bolodo ! Aide-nous aussi !
Quoi ?
Non, mais regardez-vous...
Vous m'avez déçu.
Tous pareils.
- Pas un capable de battre les Trump.
- Quoi ?
J'ai pourtant fait l'effort de voler
votre bateau et de vous amener ici.
C'est toi qui as volé notre bateau ?
C'était donc ça.
Je me disais que t'étais pas net.
C'était bien toi !
Tu nous as manipulés
pour voler l'horloge de diamant !
L'horloge ne m'a jamais intéressé.
Quoi ?
Je voulais simplement
que vous battiez les frères Trump
et que vous sauviez l'île.
Rien de plus.
Pourquoi ça ?
J'aurais aimé rendre Akiss à ses parents
qui habitent quelque part dans l'île.
Alors Akiss vient d'ici ?
C'est son pays natal.
Il n'y a aucun doute.
Désolé de vous avoir mêlés à ça.
J'ai une dernière requête.
S'il m'arrive quoi que ce soit,
occupez-vous d'Akiss.
Hein ?
Aller me battre
est le seul choix qu'il me reste.
Idiot ! Tu comptais sur nous
parce que seul, tu sais que...
Peu importe !
Si je risque ma vie,
peut-être pourrai-je
nous bâtir un avenir.
Pas vrai ?
Bolodo !
L'imbécile !
Il a envie de mourir ?
Luffy, on ne peut rien faire
pour ce plafond ?
Il n'y a rien à faire.
C'est toi qui as fait ça ?
Roronoa Zoro.
Il y avait longtemps.
Cette blessure que tu m'as infligée,
ne prétends pas l'avoir oubliée !
Toi...
- T'es qui ?
- Quoi ? Tu ne te souviens pas ?
Du tout.
Je peux pas me rappeler
tous les nullos que j'affronte.
C'est clair !
Je vais bien
te faire comprendre une chose :
qui parle trop s'attire des envies.
On dit : "Des ennuis".
Silence ! Prends ça !
Tempête-épines !
À quoi tu joues, Zoro ?
Zoro, qu'as-tu fait...
C'est dangereux, ça.
Tu risques de blesser du monde.
Désolé, Luffy, attends un peu.
Je vais vite me débarrasser de lui.
Arrête ton numéro.
Tu as respiré le gaz de Skunk One
et reçu mon poison.
Ton corps est paralysé,
tu ne peux plus bouger.
Bon sang !
Prends ça !
Zoro !
Un majeur ne vient jamais seul.
On dit : "Un malheur".
Espèce d'abruti...
Zoro !
C'est quoi, ça ?
Il est où, M. 30-millions-de-berry ?
Il a dû être écrasé par le plafond.
Sa Majesté a prouvé sa force
sans avoir à se battre !
Votre mariage est assuré.
Je vais de suite commencer
à préparer le banquet de noces.
Bien ! En guise d'attraction,
on essaiera le King Cannon
mon arme de destruction massive !
Nos cibles seront ces trois-là !
Quoi ?
Ainsi tu seras la femme
du Roi des pirates.
Alors ? Contente ?
Qui voudrait se marier
avec un type comme toi ?
As-tu conscience de ce que tu dis ?
Plutôt que t'épouser,
je préfère encore
me faire tuer avec eux !
Je vais exaucer ton souhait !
On va changer le banquet de noces
en sauterie pour mon chagrin d'amour.
Qu'elle soit exécutée avec les autres !
Entendu !
Luffy, que fais-tu ?
Où est Bolodo ?
Il est allé affronter les frères Trump !
Quoi ? Bolodo !
Hé !
Et moi, je fais quoi ? Arrête !
T'es qui, toi ?
Désolé,
je me suis permis de voler
votre dynamite.
- Cette voix...
- C'est Bolodo !
Il veut vraiment mourir !
Voilà comment je m'y prends.
Vous allez mourir avec moi !
T'es idiot, ou quoi ?
- Quoi ?
- Tu ne peux pas utiliser ça ici !
Regarde bien là-dessous.
Veux-tu détruire
le remontoir de l'île ?
Le... Le remontoir de l'île ?
Si tu fais ça,
c'en est fini de l'île !
Tu en as conscience, minus ?
Bolodo !
Tu t'es jeté dans la gueule du fou.
On dit : "Du loup".
Je t'interdis...
Je t'interdis de frapper Bolodo !
Akiss !
Sale...
...morveux !
Qu'est-ce que...
Que... Que se passe-t-il ?
Enfin arrivé !
C'était quoi ?
C'est le château ! Vite !
Ce sont eux.
Luffy !
Le voilà enfin, ce demeuré.
T'as pris ton temps.
C'est toi,
Luffy au chapeau de paille ?
Tiens ?
Où sont les autres ?
Oh !
J'ai trouvé un truc marrant !
Quoi ?
Non ! Abruti !
Jette-le !
Quoi, je dois le jeter ? OK.
Au fait, où sont mes camarades ?
Tu viens de les faire sauter !
Quoi ?
Luffy, tu fais n'importe quoi !
C'est pas grave.
Ça nous a permis de nous évader,
pas vrai ?
Ouais, exactement.
Ben, vous n'avez rien.
Ça te gêne ?
T'approche pas !
Usopp !
Tu ne toucheras pas Nami.
Abruti à devinettes,
je vais te botter les fesses !
Avec tes pieds ?
Ils sont tout estropiés.
Que peux-tu bien faire ?
Sale...
À quoi tu joues ?
Usopp !
Bille OEuf stellaire !
Ça pue ! C'est un oeuf pourri !
Tout ce qui pue m'insupporte !
Tu peux parler !
Ordure !
Ouh là !
Avant toute chose, récupérez ça !
Merci !
Tu attaques par derrière ?
C'est pas très noble, ça.
Et hop !
Gum Gum...
...Rafale !
Ça... Ça lui fait rien.
C'est le Fruit Incassable
qui transforme mon corps en acier.
Un gars tout mollasson comme toi
n'a aucune chance de me battre.
Je vois.
En effet, je ne peux rien faire.
Pourquoi tu l'approuves, demeuré ?
Tu admets donc ta défaite ?
Non, pas du tout.
Après tout, je n'ai pas perdu.
Quoi ?
Même après avoir chaussé ça,
que peux-tu bien faire ?
Les faibles comme toi sont incapables
de protéger quoi que ce soit.
Dis, t'aurais pas du feu ?
Les épines de ma carapace
te réduiront à néant !
Répète ?
De quoi suis-je incapable ?
Il est impressionnant !
Je t'avais dit
que j'allais te le faire
regretter amèrement !
Tu l'as eu !
Pauvre empaffé.
Roronoa Zoro,
je te félicite.
Malgré mon poison,
tu parviens à tenir debout.
Mais c'est bien là
tout ce dont tu es capable.
Je m'en tape.
Je te préviens.
Je ne perdrai pas.
Je n'ai pas le droit de perdre.
Jamais !
Ne résiste plus !
Tu ne peux plus t'enfuir !
As-tu oublié l'effet de mon gaz ?
Crève !
Non, arrête !
Je t'ai eu !
Bille incendiaire !
Dans ta face !
Bien fait pour toi !
Ouh là...
Gum Gum...
...Fouet !
Bon, là, c'est un peu pénible.
Attention !
Tu as l'air bien mal en point.
Mais qui sème le vent
récolte la trompette.
On dit : "La tempête".
Misérable ! Tempête-épines !
Incroyable !
Ton corps devrait être paralysé,
tu ne devrais plus pouvoir bouger...
Comment est-ce possible ?
Désolé pour toi.
Je ne peux pas faillir ici.
Un homme m'attend au bout
d'un très long chemin.
Je n'ai pas le droit de faillir
avant de l'avoir battu !
Demon Slash !
Il l'a eu !
Ça sent le roussi !
Merci à toi.
Non, laisse-moi sortir !
Pas question.
Mais d'où il sort, ce type ?
Luffy !
Hot Boiling Special !
Gum Gum...
Ça craint, ce truc !
Minable homme élastique.
Fonds et disparais !
Bear King !
Impressionnant...
Bolodo !
Cette fois, je ne te raterai pas.
Misérable, mon King Cannon !
Akiss !
Maintenant,
je suis aussi
un homme de la mer accompli.
Akiss !
Akiss, tiens bon !
J'en reviens pas,
il s'est pris la balle exprès.
Tout ça pour sauver quelqu'un d'autre.
Pauvre gosse. Il est aussi idiot
qu'il fait peine à voir.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Que ce gosse était idiot
et qu'il faisait peine à voir.
Toi, tu vas me le payer !
Comment oses-tu...
...m'humilier de la sorte ?
Tu vas tâter du King Cannon !
Crève !
Luffy !
Quoi ?
Gum Gum...
...Tournevis !
Que se passe-t-il ?
- Le remontoir est détruit.
- Le remontoir ?
Là, ça craint !
- Que se passe-t-il ?
- Tirons-nous !
Oui !
- Hé, Luffy !
- Luffy !
Le remontoir s'est détaché.
Cette île est bientôt vouée
à disparaître.
- Êtes-vous prêts ?
- Oui.
Akiss... Akiss !
Akiss, réponds-moi.
Ça va, Akiss ?
Ça m'a fait un peu mal.
Tu m'as fait peur.
Bolodo...
J'entends quelque chose.
L'horloge de diamant sonne.
Elle n'avait pourtant pas sonné
depuis des années.
Cette mélodie...
C'est celle
de la boîte à musique d'Akiss.
Cette boîte à musique...
Est-ce vous qui l'avez fabriquée ?
Pas... Pas possible...
Vous seriez...
Oui.
C'est la seule solution !
Que faites-vous ?
Vous ne nous échapperez pas !
Tâche de survivre...
Là où les frères Trump
ne pourront jamais t'atteindre.
Il ne me restait plus que la foi.
La foi que cet enfant
ne mourrait pas.
Alors vous êtes sa...
Oui, sa mère.
Quelle ironie.
C'est l'arme que nous avons fabriquée
qui a détruit notre île.
On n'y peut rien.
Tel est le destin.
Sept ans de noirs souvenirs
disparaissent en même temps.
Avec notre technologie,
nous pourrons construire
une nouvelle île !
Oui.
Nous avons risqué nos vies
pour nous bâtir un avenir.
Nous tâcherons
d'en rester les maîtres.
- Mon Dieu, tu saignes.
- C'est rien du tout !
Je suis un homme de la mer !
Maman...
Maman, ta main...
Ta main est si chaude.
Akiss.
Dis, t'es sûr de ce que tu fais ?
Oui.
Il a des parents admirables.
Le mieux pour lui
est de vivre sur cette île.
Je ne me sentirai pas seul du tout.
Ouais,
je me sens plus libre, seul.
D'ailleurs,
il me traînait dans les pattes.
Et je peux garder pour moi seul
le trésor des Trump.
Mais tu vas t'en sortir, tout seul ?
C'est bien d'avoir
au moins un partenaire.
On ne fait pas
une bande de voleurs seul.
Je prendrai le temps d'en chercher un.
Ce sera pas la peine, on dirait.
Holà, Bolodo !
- Akiss !
- T'avise pas de partir sans moi !
J'avais prévu le coup
et je me suis caché.
Tu as pourtant retrouvé tes parents.
Ne dis pas de bêtises !
Je suis un homme de la mer accompli !
Je suis prêt à risquer ma vie
pour ce qui me tient à cœur !
Mais tu dois...
On est les plus grands
frères voleurs du monde, non ?
Akiss...
Oui.
Bien ! Alors, partageons-nous vite
le trésor des frères Trump.
- Attends !
- On fait 50-50 ?
- Je suis déjà un adulte.
- On avait dit 70-30.
- Non, on fait 50-50 !
- 70-30 !
Auteur original : Eiichiro Oda
Based on the comics "One Piece"
published by Shueisha
Musique : Kohei Tanaka
Chanson de fin : "Believe"
Paroles : Chiroru Yaho
Composition et arrangements :
GROOVE SURFERS
Interprète : Folder5
Producteur : Shinji Shimizu
Takashi Washio
Scénario : Yuji Hashimoto
Character Design :
Eisaku lnoue
Direction artistique :
Mitsuo Yoshino
Conception des couleurs :
Tsutomu Tsukada
Réalisateur : Junji Shimizu
Produit par
Toei Animation Co., Ltd.
Version française produite par :
Supervision :
Toei Animation Europe S.A.S
Direction de production :
Pierre Belletante
Chargé de production :
Antoine Briant
Chargé éditorial :
Emmanuel Pettini
Adaptation & Sous-titrage :
SANJÛSHI
FIN
© 2001 Toei Animation Co., Ltd.